Para criar este gráfico de dispersão, vamos usar nossa função gráfico GG.
Vamos passá-la para a estrutura de dados de Mitchell. Passaremos nossa
variável de mês para x e nossa variável de temperatura para y, e
encapsular isso no wrapper AES. A última coisa que faremos é
adicionar o ponto GM, assim criamos um gráfico de dispersão. E
aqui está ele. Se você tivesse usado uma sintaxe q plot, ele teria
sido um pouco mais curto. E ainda teríamos a mesma plotagem.
q plot é muito inteligente aqui, uma vez que ela sabe automaticamente que x
é a variável de mês e y é a variável de
temperatura. Essas variáveis são passadas em ordem alfabética para os parâmetros
X e depois Y. Como X e Y
são usados, q plot [INAUDIBLE] é para criar um gráfico de dispersão [UNKNOWN].